
<h1 align="center">RailPulse</h1>
<H3 align="center">O RailPulse é um projeto que tem a meta de auxiliar nas ferrovias, ajudando a capturar dados do trem, como a sua velocidade, localização, consumo, e ate falhas que podem ocorrer, tudo isso por meio de sensores IoT, que estarão nos trilhos e nas próprias locomotivas.</H3>
<p>O foco principal é transformar dados brutos em decisões inteligentes. O sistema foi planejado para aumentar a segurança e a eficiência da operação, permitindo que falhas sejam detectadas rapidamente e que manutenções preditivas sejam realizadas com base em fatos. O objetivo final é entregar uma solução bem estruturada que ajude gestores a acompanhar o desempenho da frota e a identificar padrões operacionais que possam ser otimizados.</p>
<p>O software contará com um controle de acesso seguro, onde o administrador poderá gerenciar o cadastro de sensores e vinculá-los a trens específicos. No painel de controle, será possível acompanhar o status da ferrovia em tempo real, incluindo a visualização dos trens em um mapa e alertas automáticos em caso de anormalidades. Além disso, o sistema oferece ferramentas para a geração de relatórios detalhados e gráficos interativos, facilitando a análise histórica do desempenho e a identificação de problemas recorrentes.</p>
<p align="center"><b>Este projeto está sendo realizado por Gabriel Ostrovski, Nicolas Lopes e Gustavo Miquelute, estudantes do Curso Técnico em Desenvolvimento de Sistemas no SENAI Santa Catarina.</b></p>
